# PersonalBlog
Персональный блог для публікації постів і роботи з ними

# Функціонал 
**Гостьова частина** - можна переглядати список опублікованих статей та знаходити статі по назві

**Адміністративна частина** - можна створювати, редагувати, видалати статті 

# Структура системи
## **Гостьова частина:**
1. **Головна сторінка** (Home)
    - Відображає список усіх опублікованих статей.
    - Містить заголовки статей та дати публікації.
2. **Сторінка статті** (Post page)
    - Містить заголовок, текст і дату публікації конкретної статті.
    - Доступна всім користувачам.
## **Адміністративна частина:**
1. **Панель керування** (Dashboard)
    - Список усіх статей у системі.
    - Можливість додати нову статтю.
2. **Сторінка додавання статті** (Add Post)
    - Форма для створення нової статті.
    - Поля:
      - **title** — заголовок;
      - **content** — вміст;
      - **date** — дата публікації.
    - Можливість редагувати або видалити існуючу статтю.
3. **Сторінка редагування статті** (Edit Post)
    - Форма для зміни заголовка, вмісту та дати статті.
    - Викликається при виборі "редагувати" в панелі керування.

## **Схема:**
```txt
Гостьова частина:
- Головна сторінка
- Сторінка статті

Адміністративна частина:
- Панель Керування
- Сторінка додавання статті
- Сторінка редагування статті
```
# Запуск
  Для того щоб запустити проєкт в консолі напишить
  
  Версія Go 1.20+
  ```go
  go run main.go
  ```
  після запуску вам виведе посилання на сторінку (ссилка знизу якщо будуть проблеми)
  ```
  http://localhost:8080/
  ```
 щоб зупинити проєкт в консолі нажміть **Ctrl+C**
 
 **!!! якщо у вас не запускається проєкт перевірти чи нечого у вас не запущено на хості localhost:8080!!!**
# Адмінка
  Щоб увійти в адмінку натисніть на головній сторінці кнопку **DashBoard** чи в сторке пошуку напишіть **/dashboard**
  
  Нік і пароль для входу в адмінку: 
  ```txt
  username - admin
  password - 123
  ```
# Clone the Repository
```git
git clone https://github.com/Xiancel/PersonalBlog.git
cd PersonalBlog
```
